Repository: netrunner-debian-kde-extras/amarok
Catalog: po/*/amarokcollectionscanner_qt.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Amarok Collection Scanner
zh_cn: Amarok 收藏扫描器
zh_tw: Amarok 收藏掃描器

source: Note: For debugging purposes this application can be invoked from the command line, but it will not actually build a collection this way without the Amarok player.
zh_cn: 注意：为了调试之用，此应用程序可从命令行调用，但是没有 Amarok 播放器的话， 此应用程序将无法创建收藏。
zh_tw: 提醒：針對除錯目的，此應用程式可自命令列回應。但無Amarok播放器，將不會實際的建立一個集合。

source: IRC: server: irc.freenode.net / channels: #amarok, #amarok.de, #amarok.es, #amarok.fr Feedback: amarok@kde.org
zh_cn: IRC： 服务器：irc.freenode.net / 频道：#amarok、#amarok.de、#amarok.es、#amarok.fr 反馈： amarok@kde.org
zh_tw: IRC： 伺服器：irc.freenode.net / 頻道：#amarok，#amarok.de，#amarok.es，#amarok.fr 意見回饋： amarok@kde.org

source: Usage: amarokcollectionscanner [options] <Folder(s)>
zh_cn: 用法：amarokcollectionscanner [选项] <文件夹>
zh_tw: 用法： amarokcollectionscanner [選項] <資料夾（可以多個）>

source: User-modifiable Options:
zh_cn: 用户可更改选项：
zh_tw: 使用者可變更的選項：

source: Folder(s) : Space-separated list of folders to scan; when using -b and -i, the path to the file generated by Amarok containing the list of folders
zh_cn: 文件夹 ：空格分隔的待扫描文件夹列表；当使用 -b 和 -i 时，代表 Amarok 生成的包含文件夹列表的文件
zh_tw: 資料夾(可以多個)：；以空白隔開的想要掃描的資料夾清單；當使用 -b 與 -i 時，由 Amarok 所產生的檔案路徑會包含這份資料夾清單

source: -h, --help : This help text
zh_cn: -h, --help ：本帮助文本
zh_tw: -h, --help：此說明頁

source: -v, --version : Print the version of this tool
zh_tw: -v, --version: 印出此工具的版號

source: -r, --recursive : Scan folders recursively
zh_cn: -r, --recursive ：递归扫描文件夹
zh_tw: -r, --recursive ：遞迴地掃描資料夾

source: -i, --incremental : Incremental scan (modified folders only)
zh_cn: -i, --incremental ：增量扫描(仅修改过的文件夹)
zh_tw: -i, --incremental : 增加性掃描 （只掃描修改過的資料夾）。

source: -p, --importplaylists : Import playlists
zh_cn: -p, --importplaylists ：导入播放列表
zh_tw: -p, --importplaylists ： 匯入播放清單

source: -s, --restart : After a crash, restart the scanner in its last position
zh_cn: -s, --restart ：崩溃后重启扫描器至其上次的位置
zh_tw: -s, --restart ： 在當掉後，以上次的選項重新啟動掃描器

source: -b, --batch : Run in batch mode
zh_cn: -b, --batch ：以批量模式运行
zh_tw: -b, --batch：以批次模式執行

source: --idlepriority : Run at idle priority
zh_tw: --idlepriority : 以「閒置」優先權執行

source: --rpath="<path>" : In full-scan batch mode, specifies a path to prepend to entries (default is the current directory)
zh_cn: --rpath="<路径>" ：在完整扫描批处理模式中，指定添加到文件夹项前的前缀(默认为当前目录)
zh_tw: --rpath="<path>"：在完整批次掃描模式，指定要加在項目前面的路徑（預設為目前的目錄）

source: --savelocation : Internal command used by Amarok
zh_tw: --savelocation: Amarok 使用的內部指令
